توقعات عام 2019 لبرج الميزان
23 سبتمبر/أيلول - 22 أكتوبر/ تشرين الأول
الاستقرار…. بعد التشتت والضياع
تبذل مجهود مضاعف لتعيد ترتيب أوراقك
وتقدر تثبت جدارتك بالعمل وإرضاء الشريك
وتحمل الأعباء العائلية
تحمل هم الكل على اكتافك
دع الأمور تسير بمجراها
فبين لحظة وأخرى تتغير الأحوال
أشياء كثيرة  تحلم بها شوف تتحقق
و الجمود الحالي سيبدأ بالانفراج
لتبدأ مشوارك من جديد
الوقوف على الحقيقة دون مبررات
واتخاذ القرارات الجريئة وإصلاح العمل وكسب ود الشريك هو محور اهتمامك
من نهاية شهر آذار (مارس)
تملك طاقة كبيرة وتشعر بقوة حضورك وتطرح أفكارك بشكل مقنع
مفاتيح العمل بين يديك و تتلقى مبالغ مالية وبشكل متزايد
حتى شهر حزيران (يونيو)
واهتمامك  ينصب على العيلة والمشتريات والملابس والهواتف والزينة وماشابه
شهري حزيران وتموز (يونيو و يوليو)
عندك رغبة تغيير شيء بخص مقتنيات غالية الثمن مثل
منزل أو سيارة أو أثاث منزل
قراراتك العاطفية تكون بمحلها
تقدر تخطي خطواتك بشكل ثابت
وتتيسر الأمور أمامك لتعلن عن حب جديد أو خطوبة أو زواج
مع كثرة الأسفار والترحال والتنقل
بشهر اب (اغسطس)
عندك أعمال كثيرة و بتكتر التزاماتك
لازم تحذر بهذه الفترة من إهمال واجباتك
عليك أن تكون على رأس عملك
تحذر من المغامرة بأموالك ربما تواجه ضغوط مالية
أو تتعرض للخداع والإحتيال
لهذا لا تدخل في مشاريع أو تتورط مع أشخاص لا تثق بهم
عليك متابعة خطواتك بنفسك خلال هذه الفترة
عمليا
تبدو مميزا بالشهر ايلول وتشرين الاول (سبتمبر و اكتوبر)
تمتلك الخبرة والذكاء الذي يرفع من مستوى عملك
ويجعلك قادر على اتخاذ قرارات مهمة
عندك حركة تنقلات و أسفار بشأن العمل
تحمل طاقة قوية وقدرة على الإبداع
وتتطور بعض الإنجازات في العمل
ستكون سيد الموقف
وتستطيع بلباقتك من كسب ود الجميع
مع نهاية العام عندك بعض العجلة و التشتت الذهني
احذر أثناء قيادة السيارة من حوادث السير
أو حتى أثناء استعمال الأشياء الحادة
حتى ما تعرض حالك للخطر
العلاقة العاطفية بالنصف الثاني من العام أفضل من النصف الأول
حاول تتقرب من الشريك و تقدر وقوفه لجانب و مساعدته إلك
الأعمال المناسبة لك
الأمور القانونية والإعلامية
والتواصل الاجتماعي
اعمال تجارية
تتعلق الكهربائيات والالكترونيات
والأشياء الهندسية والديكورات
يومك المميز هو الجمعة والاثنين
أفضل الشهور هو أيار وتشرين أول (مايو وأكتوبر)
عاطفيا
الوضع سيكون صعباً على الميزان في العام ٢٠١٩ على الصعيد العاطفي
حركة الكواكب ستترك تأثيرها السلبي على حياة الميزان العاطفية
خصوصاً خلال الفترة الاولى من العام الجديد
المشكلة ستكون بالشريك لأنه سيتجاوز كل الخطوط الحمراء
ولن يكون الشخص الذي يستحق الميزان
سيكون هناك مرحلة على الميزان أن يتخذ قراراً حاسماً حول مصير العلاقة
بحلول مارس /آذار سيجد نفسه يعمل بجهد أكبر من اجل المحافظة على العلاقة
سواء كانت زواج أو حب
الوضع سيكون منهك بشكل عام على الصعيد العاطفي
الميزان الاعزب
يملك فرص العثور على الحب
وهي بشكل عام ستكون علاقات جيدة ومريحة
سيكون هناك الكثير من الطاقة في حياة الميزان العاطفية
جزء منها إيجابي وجزء منها سلبي
العام سيشهد على بعض المشاكل
وذلك بسبب الشريك الذي سيكون بمزاج سيء لا يحتمل طوال الوقت
ولكن وبما ان الميزان يملك مهارات خرافية في التواصل
وايجاد الحلول الوسط
وبالتالي سيكون هناك إمكانية لتهدئة الأوضاع
ولكن البيئة العملية والهادئة التي يخلقها الميزان
سيتم تدميرها مجدداً من قبل الشريك
وبالتالي سيكون هناك بعض الامور التي تعكر صفو الأجواء
على الميزان ألا يكون مثالياً اكثر مما يجب
حين يتعلق بالحب كما عليه ان يتعامل مع الآخرين بواقعية وخفض سقف توقعاته
ما يحدث هو ليس بالواقع الرومانسي الذي يريده الميزان لنفسه
ولكن حين يتم التعامل معه بواقعية فهو لن يكون سيئاً جداً.
الصعيد الصحي
الميزان معروف عنه بأنه يملك نظام مناعة قوي
يحميه من غالبية الأمراض
السبب هو أن البرج هذا متوازن في طبيعته
وبالتالي هو يطبق التوازن هذا على كل مجالات حياته
نظام غذائي صحي
ممارسة التمارين والحصول على قسط وافر من الراحة
قد يتأثر الميزان بتقلبات المناخ
ويعاني من وعكات صحية
ولكنها ستكون عابرة وغير مؤثرة
المشكلة الوحيدة التي على الميزان التعامل معها بجدية
هي مستويات التوتر
التي قد يعاني منها خلال العام
لأنه قد تؤثر على صحته بشكل سلبي أحياناً
رقم "9"
يعني لمواليد الميزان، طاقة وناجح
ويوجد إنجازات كثيرة وخبرات جديدة
لكن لا بد من الحذر من الغضب والعصبية
وهناك تقدم في الوضع العاطفي والمهني والمالي
واليوم المفضل له "الإثنين"
واللون المفضل "الذهبي".